Regras do jogo em Time Trial

Após selecionar “Start” é apresentado um mini-jogo com um tempo de 
solução cronometrado de 2 minutos.
Se antes do tempo terminar o jogador acertar na solução, é apresentado 
outro mini-jogo com reinício do tempo.
Os mini-jogos têm três soluções possíveis, que serão pedidas aleatoriamente 
assim que o jogo inicia: Custo mínimo; Distância mínima; Mínimas deslocações.

Existem 3 níveis de dificuldade e quando se inicia o jogo, a dificuldade nível 
1 vai-se manter durante os primeiros 8 jogos. No 9º jogo, a dificuldade aumentará 
para nivel2, onde existirão mais caminhos e locais de partida e chegada, além do 
tempo reduzir para 90 segundos.
No décimo segundo jogo, é aumentado o nível de dificuldade para 3, novamente com 
incremento de locais e caminhos e redução de tempo de jogo para 1 minuto.
