Regras do jogo em Time Trial

Apos selecionar START sera apresentado um mini-jogo com um tempo de 
solucao cronometrado de 2 minutos.
Se antes do tempo terminar, o jogador acertar na solucao, sera apresentado 
outro mini-jogo com reinicio do tempo.
Os mini-jogos tem tres solucoes possiveis, que serao pedidas aleatoriamente 
assim que o jogo inicia: Custo minimo; Distancia minima; Minimas deslocacoes.

Existem 3 niveis de dificuldade e quando se inicia o jogo, a dificuldade nivel 1 
vai-se manter durante os primeiros 8 jogos. No 9. jogo, a dificuldade aumentara 
para nivel 2, onde existirao mais caminhos e locais de partida e chegada, alem do 
tempo reduzir para 90 segundos.
No decimo segundo jogo, aumenta-se o nivel de dificuldade para 3, novamente com 
incremento de locais e caminhos, e reducao de tempo de jogo para 1 minuto.
